Repository: DSigmund/doc-admin
Catalog: i18n/doc-admin.*.po
Languages: ja

source: This is an optional setting. If given, it will search OTRS only for open external tickets of given state types. The state types are separated with semicolons.
ja: これはオプションの設定です。もし与えられれば、それは与えられた状態タイプの開いた外部チケットのみOTRSを検索するでしょう。状態タイプはセミコロンで分離されます。

source: This is a required setting. It defines the dynamic filed that is used to store the external number (the field name must exist in the system and has to be valid).
ja: これは必須の設定で、外部番号を保存するために使われている動的フィールドを定義します。(フィールド名はシステムに存在しなければいけないしかつ有効でなければなりません)

source: This defines the sender type used for the articles created in OTRS.
ja: これは、OTRSで記事作成に使用される送信者タイプを定義します。

source: Of course it's also possible to develop your own PostMaster filter modules.
ja: もちろん、自分のPostMasterフィルタ・モジュールを開発することも可能です。

source: Secure email with PGP
ja: PGP鍵を備えた安全なEメール

source: OTRS has the capability to sign or encrypt outgoing messages with PGP. Furthermore, encrypted incoming messages can be decrypted. Encryption and decryption are done with the GPL tool GnuPG. To setup GnuPG for OTRS, the following steps have to be performed:
ja: OTRSは、PGP鍵を備えた送信メッセージに署名するか暗号化する能力を持っています。更に、暗号化された受信メッセージは解読することができます。暗号化と解読はGPLツールGnuPGで実施されます。OTRSのためのセットアップGnuPGに、次のステップを行なわなければなりません。

source: Install GnuPG, via the package manager of your operating system.
ja: オペレーティング・システムのパッケージ・マネージャーによるGnuPGのインストール

source: Configure GnuPG for use with OTRS. The necessary directories for GnuPG and a private key have to be created. The command shown in the script below has to be executed as user 'otrs' from a shell.
ja: OTRSで使うGnuPGを構成してください。GnuPGと秘密鍵のための必要なディレクトリを作成しなければなりません。シェルからユーザ「otrs」としてスクリプト中で下に示されるコマンドを実行しなければなりません。

source: <emphasis>Script: Configuring GnuPG.</emphasis>
ja: <emphasis>スクリプト: GnuPGの構成</emphasis>

source: As shown in the script below, the default settings can be applied for most of the required parameters. Only the values for the key owner have to be entered correctly, with a proper password specified for the key.
ja: スクリプトの中で下に示されるように、デフォルト構成は、ほとんどの要求されるパラメタのために適用することができます。キーに指定された適切なパスワードで、key所有者に対する値だけを正確に入力しなければなりません。

source: In the screen for the <link linkend="ConfigReference_Framework:Crypt::PGP">PGP</link> settings, PGP should be activated for OTRS (first option). Also, the path to the gpg program should be set and checked.
ja: <link linkend="ConfigReference_Framework:Crypt::PGP">PGP</link> の設定画面では、PGPはOTRSで有効になっており(一つ目のオプション)、また、PGPプログラムへのパスが設定され、有効になっている必要があります

source: The next config setting (PGP::Options) may also require changing. Via this config setting, the parameters that are used for every execution of gpg by the 'otrs' user can be specified. In particular, the directory of the config files for GnuPG of the 'otrs' user is important. In the example <filename>/opt/otrs/.gnupg</filename> is used. This directory was created earlier during the PGP configuration.
ja: 次の構成設定(PGP::Options)はさらに変わることを要求するかもしれません。このコンフィグ・セッティングによって、「otrs」ユーザによってgpgのすべての実行に使用されるパラメタは指定することができます。特に「otrs」ユーザのGnuPGのための構成ファイルのディレクトリは重要です。例<filename>/opt/otrs/.gnupg</filename>の中で、使用されます。このディレクトリは、PGP鍵構成以前に作成されました。

source: Via the next config option (PGP::Key::Password) it is possible to specify the pairs of key IDs and their passwords for own private keys. Because communication partners from outside write to the ticket system with their messages encrypted with your public key, OTRS can decrypt these messages with the ID/passwords specified here.
ja: 次の構成オプション(PGP::Key::Password)によって、キーIDのペアおよび自身の秘密鍵のパスワードを指定することは可能です、なぜなら、外部からのコミュニケーションパートナーチケットシステムに彼らのメッセージを暗号化と秘密鍵で書き込み、OTRSはそれらのメッセージをIDとパスワードをここで指定して解読するからです。

source: How to get the id of your own private key? The ID of your own private key is already shown during the key generation (see step 1 from above). It is also possible to get the ID if the command specified in the following script is executed as user 'otrs':
ja: どのようにしてあなた自身の秘密鍵のIDを得ることができますか？あなた自身の秘密鍵のIDはすでにキー生成時に表示されています。（上記ステップ１をご覧ください）さらに、次のスクリプト中で指定されたコマンドがユーザ「otrs」として実行される場合、IDを得ることが可能です:

source: <emphasis>Script: Getting the ID of your own private key.</emphasis>
ja: <emphasis>スクリプト:自分の秘密鍵のIDを得ること。</emphasis>

source: The ID of the private key can be found in the line that starts with "sub". It is a hexadecimal string that is eight characters long, in the example above it is "52B97069". The password you have to specify for this key in the ticket system is the same that was given during key generation.
ja: 秘密鍵のIDは、「サブ」で始まるラインで見つけることができます。それは長さ8文字で16進法の文字列で上の例では「52B97069」です。チケットシステムでこのキー用に指定しなければならないパスワードは、キー生成中に与えられたのと同じです。

source: After this data is inserted, the "Update" button can be used to save the settings. OTRS is ready to receive and decrypt encoded messages now.
ja: このデータが挿入された後、「アップデート」ボタンはセッティングを保存するために使用することができます。これでOTRSは暗号化されたメッセージを受け取り解読する準備ができています。

source: Finally, import a customer's public key. This ensures that encrypted messages can be sent out to this customer. There are two ways to import a public key of a customer.
ja: このデータが挿入された後、「アップデート」ボタンはセッティングを保存するために使用することができます。これでOTRSは暗号化されたメッセージを受け取り解読する準備ができています。

source: The first way is to specify the public key of a customer in the customer management interface.
ja: 最初の方法は、顧客管理インターフェースで顧客の公開鍵を指定することです。

source: The second way is to specify the key via the PGP settings, reachable from the Admin page. On the right section of this screen, all already imported public keys of customers are displayed. After PGP has been activated and configured for OTRS, your own public key should also be listed there. In the left area of the PGP setting screen it is possible to search for keys. Also, a new public key can be uploaded into the system from a file.
ja: 第2の方法は、PGP鍵設定(管理者ページから到達可能)によってキーを指定することです。この画面の右側のセクションにおいては、すでにインポート済の顧客の公開鍵が全て表示されます。PGP鍵がOTRSのために活性化され構成されたら、自分の公開鍵もそこにリストされるべきです。PGP鍵設定画面の左のエリアでキーを探せます。さらに、新規公開鍵はファイルからシステムへアップロードすることができます。

source: The files with the public key that need to be imported into OTRS have to be GnuPGP compatible key files. In most cases, the key stored in a file is an "ASCII armored key". OTRS can deal with this format.
ja: OTRSへインポートされる必要のある公開鍵を備えたファイルはGnuPGP互換性をもつキー・ファイルでなければなりません。ほとんどの場合、ファイルに格納されたキーは「ASCII armored key」です。OTRSはこのフォーマットを取り扱えます。

source: Secure email with S/MIME
ja: S/MIMEを備えた安全なEメール

source: At first glance, encryption with S/MIME seems a little more complicated than with PGP. First, you have to establish a Certification Authority (CA) for the OTRS system. The subsequent steps are very much like those needed with PGP: configure OTRS, install your own certificate, import other public certificates as needed, etc.
ja: 一見、S/MIMEを備えた暗号化はPGP鍵を備えた暗号化より少し複雑に見えます。最初に、OTRSシステムのために認証局(CA)を設立しなければなりません。後のステップは、PGP鍵で必要とされるものに非常に似ています:OTRSの構成、自身の証明書のインストール、必要な他の証明書のインポート等。

source: The S/MIME configuration is conducted outside the OTRS web interface for the most part, and should be carried out in a shell by the 'otrs' user. The MIME configuration under Linux is based on SSL (OpenSSL). Therefore, check first of all whether the OpenSSL package is installed on your system. The OpenSSL package includes a script called CA.pl, with which the most important steps of certificate creation can be performed. To simplify the procedure, find out where in the filesystem the CA.pl script is stored and enter the location temporarily into the PATH variable of the shell (see Script below).
ja: S/MIME構成は、大部分はOTRSウェブインターフェースの外部で行われ、「otrs」ユーザによってシェルの中で実行されるべきです。Linux下のMIME構成SSL(OpenSSL)に基づきます。したがって、あなたのシステムにOpenSSLパッケージがインストールされるかどうかを第一にチェックしてください。OpenSSLパッケージは、CA.pl(証明書生成の最も重要なステップはそれで行なうことができます)と呼ばれるスクリプトを含んでいます。手続きを単純化するために、ファイルシステムでCA.plスクリプトが保存され、シェルのパス変数に一時的に位置を入力する場所を見つけます。(下記のスクリプトを参照)

source: <emphasis>Script: Configuring S/MIME.</emphasis>
ja: <emphasis>スクリプト:S/MIMEの構成</emphasis>

source: The script above shows that a new temporary directory ~/tmp has been created, in which the certificate is to be generated.
ja: 上記のスクリプトは、新規一時ディレクトリ~/tmpが作成されたことを表示しています。証明書はその中で生成されることになっています。

source: To create a certificate, perform the following operations in the command line (we assume that the OTRS administrator has to create a SSL certificate for test and learning purposes. In case you already have a certified SSL certificate for the encryption, use it and skip these steps):
ja: 証明書を作成するためには、コマンドライン中から次のオペレーションを行なってください:(我々は、OTRS管理者がテスト用のSSL証明書および学習する目的を作成しなければならないと考えます。暗号化用の保証されたSSL証明書を既に持った場合それを使用して、これらのステップをスキップしてください。)

source: Establish your own Certification Authority for SSL. You need it to certify the request for your own SSL certificate (see Script below).
ja: SSLのために自分の認証局を開設してください。自分のSSL証明書の要請を証明するためにそれを必要とする(下記のスクリプトを参照)。

source: <emphasis>Script: Establishing a Certification Authority for SSL.</emphasis>
ja: <emphasis>スクリプト: SSLのために認証局を設立</emphasis>

source: Generate a certificate request (see Script below).
ja: 証明書リクエストを生成してください(下記のスクリプトを参照)

source: <emphasis>Script: Creating a certificate request.</emphasis>
ja: <emphasis>スクリプト: 証明書リクエストの作成</emphasis>

source: Signing of the certificate request. The certificate request can either be signed and thereby certified by your own CA, or made more credible by being signed by another external certified CA (see Script below).
ja: 証明書リクエストは署名され、それによってあなた自身のCAに証明されます。あるいは別の外部の保証されたCAによって署名されることによりさらに信頼性を高められます。（下記スクリプト参照）

source: <emphasis>Script: Signing of the certificate request.</emphasis>
ja: <emphasis>スクリプト:証明書リクエストの署名</emphasis>

source: Generate your own certificate, and all data going with it, using the signed certificate request (see Script below).
ja: あなた自身の証明書を生成して下さい。そしてそれに伴い、署名された証明書を使う、すべてのデータを生成して下さい。（下記スクリプト参照）

source: <emphasis>Script: Generating a new certificate.</emphasis>
ja: <emphasis>スクリプト:新規証明書の生成</emphasis>

source: Now that these operations have been performed, the S/MIME setup must be completed in OTRS.
ja: 今、これらのオペレーションが実行され、S/MIMEセットアップはOTRSの中で完成したはずです。

source: This part of the setup is carried out in the Admin page, choosing the link <link linkend="adminarea-smime">"SMIME"</link>. In case the general S/MIME support in OTRS has not yet been enabled, the mask points this out to the administrator and provides an appropriate link for enabling it.
ja: セットアップのこの部分はリンク<link linkend="adminarea-smime">"SMIME"</link>を選んで、管理者ページで実行されます。OTRSで一般的なS/MIMEサポートがまだ可能にされてない場合、マスク(mask)は管理者にこれを指摘し、それを可能にするために適切なリンクを提供します。

source: With the SysConfig group <link linkend="ConfigReference_Framework:Crypt::SMIME">"Crypt::SMIME"</link>, you can also enable and configure the general S/MIME support.
ja: SysConfig group で<link linkend="ConfigReference_Framework:Crypt::SMIME">"Crypt::SMIME"</link> S/MIME に関する全般の設定が行えます

source: Here you can activate S/MIME support, and define the paths for the OpenSSL command and the directory for the certificates. The key file created above must be stored in the directory indicated here. Otherwise OpenSSL cannot use it.
ja: ここで、S/MIME支援を活性化し、OpenSSLコマンド用のパスおよび証明書用のディレクトリーを定義することができます。上に作成されたキー・ファイルは、ここで示されたディレクトリーに格納されなければいけません。そうでなければ、OpenSSLは使用できません。

source: The next step is performed in the <link linkend="adminarea-smime">S/MIME configuration on the OTRS Admin page</link>. Here, you can import the private key(s) of the OTRS system and the public keys of other communication partners. Enter the public key that has been created in the beginning of this section and added to OTRS.
ja: 次のステップは<link linkend="adminarea-smime">OTRS管理ページ上のS/MIME構成</link>で行われます。ここで、OTRSシステムの秘密鍵および他のコミュニケーション・パートナーの公開鍵(複数)をインポートすることができます。このセクションの最初に作成し、OTRSに追加した公開鍵を入力してください。

source: Obviously, all public S/MIME keys of communication partners can be imported using the <link linkend="adminarea-customers">customer administration tool</link> as well.
ja: 言うまでもなく、コミュニケーション・パートナーの全てのパブリックS/MIMEキーは<link linkend="adminarea-customers">顧客管理ツール</link>を使用してインポートすることもできます。

source: Time related functions
ja: 時間関連機能

source: Setting up business hours, holidays and time zones
ja: 業務時間、祝祭日とタイムゾーンの設定

source: Business Hours
ja: 業務時間

source: Only during business hours can tickets escalate, notifications for escalated and pending tickets be sent, and tickets be unlocked.
ja: 業務時間内にのみエスカレーション・チケットを作成することができます。エスカレーションの通知や送信された保留チケットロックされていないチケットも同様です。

source: Fixed date holidays
ja: 固定の期日、祝祭日

source: Tickets will not escalate nor get unlocked on dates defined in TimeVacationDays.
ja: チケットはエスカレーションしませんしまた、TimeVacationDaysに定義された日付にアンロックされません。

source: By default, OTRS ships with the <emphasis>German</emphasis> holidays installed.
ja: OTRS出荷のデフォルトで<emphasis>ドイツの</emphasis>祝祭日をインストールしています。

source: Tickets will not escalate and will not be unlocked on dates defined in TimeVacationDaysOneTime.
ja: チケットはエスカレーションしませんしまた、TimeVacationDaysに定義された日付にアンロックされません。

source: OTRS does not ship with any One-Time holidays pre-installed. This means that you need to add holidays, such as Easter or Thanksgiving, to the system when configuring OTRS.
ja: OTRSは、一度だけの休日をつけて出荷しません。イースターまたは感謝祭のような休日はOTRSを構成する際にご自身でシステムに追加して下さい。

source: Automated Unlocking
ja: 自動アンロック

source: Locked tickets can be automatically unlocked by the system. This feature might be useful if, for example, an agent has locked tickets that need to be processed, but he can't work on them for some reason, say because he is out of the office on an emergency. The automated unlock feature unlocks tickets after a given time to ensure that no locked tickets will be forgotten, thereby allowing other agents to process them.
ja: ロックされたチケットは、システムによって自動的に対応中にすることができます。この機能はこんな場合に有用でしょう。例えば、担当者が処理される必要のあるチケットをロックしているが、彼が何らかの理由でそれらを処理できなければ、「彼は今緊急の用事のためオフィスの外にいます」ということができます。自動アンロック機能は、ロックされたチケットがないことが忘れられないことを確実にするために与えられた時間の後でチケットをアンロックします。

source: The amount of time before a ticket is unlocked can be specified in the <link linkend="adminarea-queue">queue settings</link> for every queue. The module <filename>bin/otrs.UnlockTickets.pl</filename>, which is executed periodically as a cron job, performs the automated unlocking of tickets.
ja: チケットが対応中にされる前の時間の量は、すべてのキューのための<link linkend="adminarea-queue">キュー設定</link>の中で指定することができます。モジュール <filename>bin/otrs.UnlockTickets.pl</filename>（cronジョブとして周期的に実行される)は、チケットの自動アンロックします。アンロック中のチケットに関する通知は以下の担当者のみに送信されます。

source: Notifications on unlocked tickets are sent out only to those agents that have the queue with the unlocked tickets set in "My queues", and that have activated the notification on unlocked tickets in their personal <link linkend="user-preferences">preferences</link>.
ja: 「マイ・キュー」にあるアンロックされたチケット・セットを持つキューを持っている担当者。個人的<link linkend="user-preferences">選択（選好）</link>のアンロック・チケットに関する通知を活性化した担当者。

source: Tickets will be unlocked if all of the following conditions are met:
ja: 次の条件がすべて満たされれば、チケットはアンロックされます:

source: There is an <emphasis>unlock timeout</emphasis> defined for the queue the ticket is in.
ja: チケットがあるキューのために定義された<emphasis>アンロック・タイムアウト</emphasis>があります。

source: The ticket is set to <emphasis>locked</emphasis>.
ja: チケットは<emphasis>ロック済</emphasis>にセットされています。

source: The ticket state is <emphasis>open</emphasis>.
ja: チケットの状態は<emphasis>対応中</emphasis>です。

source: The unlock timer will be reset if an agent adds a new external article to the ticket. It can be of any of the following types: <emphasis>email-external</emphasis>, <emphasis>phone</emphasis>, <emphasis>fax</emphasis>, <emphasis>sms</emphasis>, or <emphasis>note-external</emphasis>.
ja: アンロック・タイマーは担当者がチケットに新しい外部記事を追加すればリセットされます。それは次のタイプのうちのいずれかでしょう。: <emphasis>外部Eメール</emphasis>、<emphasis>電話</emphasis>、<emphasis>ファックス</emphasis>、<emphasis>sms</emphasis>あるいは<emphasis>外部ノート</emphasis>。

source: Also, if the last article in the ticket is created by an agent, and a customer adds another one, either via web or email response, the unlock timer will be reset.
ja: さらに、チケット中の最後の記事が担当者によって作成され、顧客が別のものを加えれば、ウェブあるいはEメール応答のいずれかによって、アンロック・タイマーはリセットされるでしょう。

source: The last event that will reset the unlock timer is when the ticket is assigned to another agent.
ja: アンロック・タイマーをリセットする最後のイベントは、チケットがもう一人の担当者にいつ割り当てられるかです。

source: Customizing the PDF output
ja: PDF出力のカスタマイズ

source: This section handles the configurable options for PDF output in OTRS.
ja: このセクションは、OTRSの中のPDF出力に対する構成可能なオプションを扱います。

source: The Perl CPAN modules PDF::API2 and Compress::Zlib must be installed for the generation of pdf files. In many distributions they are available as packages and can be easily installed, using the respective package manager. In case this is not possible, they have to be installed with CPAN. For further information about installing Perl modules, please refer to the <link linkend="installation-of-perl-modules">"Installation of Perl modules"</link> section.
ja: Perl CPANモジュールPDF::API2およびCompress::Zlibはpdfファイルの生成のためにインストールされなければいけません。多くのディストリビューションでは、それらはパッケージとして利用可能で、それぞれのパッケージ・マネージャーを使用して、容易にインストールすることができます。これが可能ではなかった場合、CPANでそれらをインストールしなければならない。Perlモジュールのインストールに関するさらに詳しい情報に関しては、<link linkend="installation-of-perl-modules">"Perlモジュールの設置"</link>セクションを参照してください。

source: Generic Interface
ja: 一般インターフェイス

source: The OTRS Generic Interface consists of a multiple layer framework that lets OTRS communicate with other systems via a web service. This communication could be bi-directional:
ja: OTRSの一般インターフェースは、OTRSをウェブサービスによって他のシステムと通信させる複合レイヤーのフレームワークから成ります。このコミュニケーションは双方向になりえます。:

source: <emphasis>OTRS as Provider: </emphasis> OTRS acts as a server listening to requests from the External System, processing the information, performing the requested action, and answering the request.
ja: <emphasis>供給者としてのOTRS:</emphasis> OTRSは、外部システムからのリクエストを聞き、要求されたアクションを行なって、情報を処理し、リクエストに答えるサーバーとして働きます。

source: <emphasis>OTRS as Requester: </emphasis> OTRS acts as a client collecting information, sending the request to the Remote System, and waiting for the response.
ja: <emphasis>依頼者としてのOTRS:</emphasis> OTRSは、遠隔のシステムにリクエストを送り、レスポンスを待って、クライアント情報収集者として働きます。

source: Web Services
ja: ウェブサービス

source: A Web Service is a communication method between two systems, in our case OTRS and a Remote System.
ja: Webサービスは、私たちの場合、OTRSとリモート・システムとの間のコミュニケーション方法です。

source: The heart of the Web Service is its configuration, where it is defined what actions the web service can perform internally (Operation), what actions the OTRS request can perform Remote System (Invokers), how data is converted from one system to the other (Mapping), and over which protocol the communication will take place (Transport)
ja: Webサービスの核心はその構成(Configuraiton)です。尚、ここで、以下が定義されます。ウェブサービスがどのアクションを内部に行なうことができるか(オペレーション)、どんなアクションが、OTRS要求がリモート・システムを実行できるか（依頼アクション(Invokers)）どのようにデータが他からひとつのシステムへ変換されるか（Mapping）そしてどのプロトコル上でコミュニケーションが発生するのはどのプロトコル上か（Transport）。

source: The Generic Interface is the framework that makes it possible to create Web Services for OTRS in a pre-defined way, using already made building blocks that are independent from each other and interchangeable.
ja: 一般インターフェースは、互いから独立して、交換可能な、既に作られていたビルディングブロックを使用して、事前定義された方法でOTRSのためのWebサービスを作成することを可能にするフレームワークです。

source: Ticket priorities
ja: チケット・プロパティ

source: OTRS comes with five default priority levels that can be modified via the "Priorities" link on the Admin page. When creating a customized list of priorities, please keep in mind that they are sorted alphabetically in the priority selection box in the user interface. Also, OTRS orders tickets by internal database IDs in the QueueView.
ja: OTRSには、５つのデフォルトの優先度レベルが付属しています。それは、管理者ページにある「プロパティ」"Priorities" 経由で変更可能です。カスタマイズされた優先度リストを作成する場合、ユーザ・インターフェース中の優先度選択箱の中でそれらがアルファベット順にソートされると心に留めておいてください。さらに、OTRSはQueueViewの中の内部データベースIDによってチケットを順序づけします。

source: As with other OTRS entities, priorities may not be deleted, only deactivated by setting the Valid option to <emphasis>invalid</emphasis> or <emphasis>invalid-temporarily</emphasis>.
ja: 他のOTRS実体でそうであるように、優先度は、削除できないかもしれませんし、有効オプションを<emphasis>無効</emphasis>まはた<emphasis>無効-暫定</emphasis>にする設定によって、単に非活性化されるかもしれません。

source: If a new priority was added or if an existing one was changed, you might also want to modify some values in SysConfig:
ja: 新規優先度が加えられた場合、あるいは既存のものが変更された場合、SysConfigの中のいくつかの値を修正したいと思うかもしれません:

source: Ticket States
ja: チケットの状態

source: Predefined states
ja: 事前定義された状態

source: OTRS allows you to change predefined ticket states and their types, or even add new ones. Two attributes are important for a state: the state name and the state type.
ja: OTRSでは、事前定義されたチケット状態とタイプを変更または新規追加することができます。状態名と状態タイプという2つの属性が状態にとって重要です。

source: The default states of OTRS are: 'closed successful', 'closed unsuccessful', 'merged', 'new', 'open', 'pending auto close+', 'pending auto close-', 'pending reminder' and 'removed'.
ja: OTRSのデフォルト状態は以下の通りです。「完了（成功）」（'closed successful'）、「完了（不成功）」（'closed unsuccessful'）、「結合済」（'merged'）、「新規」（'new'）、「対応中」（'open'）、「保留（自動完了＋）」（'pending auto close+'）、「保留（自動完了- 」（'pending auto close-'）、「保留（期限付）」（'pending reminder'）、「削除」（'removed'.）。

source: New
ja: 「新規」（New）

source: Tickets are usually in this state when created from incoming e-mails.
ja: チケットは、受信Eメールから作成された時、通常この状態です。

source: Open
ja: 対応中（open）

source: This is the default state for tickets assigned to queues and agents.
ja: これはキューと担当者に割り当てられたチケットのためのデフォルト状態です。

source: Pending reminder
ja: 保留（期限付）

source: After the pending time has expired, the ticket owner will receive a reminder email concerning the ticket. If the ticket is not locked, the reminder will be sent to all agents in the queue. Reminder tickets will only be sent out during business hours, and are repeatedly sent every 24 hours until the ticket state is changed by the agent. Time spent by the ticket in this status will still add towards the escalation time calculation.
ja: 保留時間が終了すると、チケット所有者はチケットに関するリマインダーEメールを受信します。チケットがロックされていなければ、リマインダーはキュー中の全担当者へ送られます。リマインダーチケットは単に業務時間に送信され、チケット状態が担当者によって変更されるまで、24時間ごとに繰り返し送信されます。このステータスでのチケットによって費やされた時間は、さらにエスカレーション時間として追加計上されます。

source: Pending auto close-
ja: 保留（自動完了-）

source: Tickets in this status will be set to "Closed Unsuccessful" if the pending time has expired. Time spent by the ticket in this status will still add towards the escalation time calculation.
ja: 保留時間が終了したらこの状態のチケットは「完了（不成功）」（'closed unsuccessful'）にセットされます。このステータスでのチケットによって費やされた時間は、さらにエスカレーション時間として追加計上されます。

source: Pending auto close+
ja: 保留（自動完了＋）

source: Tickets in this status will be set to "Closed Successful" if the pending time has expired. Time spent by the ticket in this status will still add towards the escalation time calculation.
ja: 保留時間が終了したらこの状態のチケットは「完了（成功）」（'closed successful'）にセットされます。この状態のチケットに費やされた時間は、さらにエスカレーション時間として追加計上されます。

source: Merged
ja: 結合済

source: This is the state for tickets that have been merged with other tickets.
ja: これは他のチケットと結合されたチケットの状態です。

source: Closed Successful
ja: 完了（成功）

source: This is the end state for tickets that have been successfully resolved. Depending on your configuration, you may or may not be able to reopen closed tickets.
ja: これはうまく解決されたチケットの最終状態です。構成に依存しますが、一旦完了したチケットを再対応可能にも不可能にも構成可能です。

source: Closed Unsuccessful
ja: 完了（不成功）

source: This is the end state for tickets that have NOT been successfully resolved. Depending on your configuration, you may or may not be able to reopen closed tickets.
ja: これは解決できなかったチケット用の最終状態です。構成に依存しますが、一旦完了したチケットを再対応可能にも不可能にも構成可能です。

source: Customizing states
ja: 状態のカスタマイズ
